# 连接语音聊天

## 概述

在1.17.1.6更新后，服务器支持内置的语音聊天系统啦！

现在，在游戏中可享受队友播放的歌曲，和队友无缝开黑，不需要再问美女要QQ微信都能直接聊天啦！！

## 安装方法

### Windows

##### 如果你有在客户端安装Fabric模组加载器并且有Fabric API

1. [点击下载](https://tigerdingcom-1258728659.cos.ap-shanghai.myqcloud.com/Wiki/voicechat-fabric-1.17.1-1.1.5.jar)语音配套模组，直接丢进模组文件夹即可
2. 进入游戏后，按V键呼出菜单，按G键加入群组

##### 如果你没有在客户端安装Fabric或安装了其他的模组加载器

1. [点击下载](https://tigerdingcom-1258728659.cos.ap-shanghai.myqcloud.com/Wiki/fabric-installer-0.7.4.exe)模组加载器安装包，双击打开选定游戏目录后安装
2. [点击下载](https://tigerdingcom-1258728659.cos.ap-shanghai.myqcloud.com/Wiki/fabric-api-0.37.2%2B1.17.jar)API前置，直接丢进模组文件夹即可
3. [点击下载](https://tigerdingcom-1258728659.cos.ap-shanghai.myqcloud.com/Wiki/voicechat-fabric-1.17.1-1.1.5.jar)语音配套模组，直接丢进模组文件夹即可
4. 进入游戏后，按V键呼出菜单，按G键加入群组

### Mac

很抱歉，当前的Mac不支持本模组，原因是系统检测不到模组的麦克风使用权限询问。

（服主用的也是Mac，已经尝试过修改TCC.db系统注册表强制增加，结果无效）

Mac用户想要访问的最好方法是：安装Windows虚拟机。

不过请所有玩家放心，不安装此Mod完全不影响游戏！完全不影响游戏！你依然可以登入！

## 拓展功能

### 将电脑的声音在游戏中放出

##### 原理

使用软件模拟出一个虚拟声卡，采集系统中的声音并在麦克风放出

##### 安装方法

> 有很多品牌的虚拟声卡软件，服主使用的是需要付费30美元的软件（免费版会有诡异的声音），各位玩家可以参考本教程后自行选择免费的软件。如果有玩家有好的并且免费可用的虚拟声卡软件，请在下方添加教程。软件不是服主开发的，不强制购买，不干涉本服的公益性质！

1. 下载 VAC Virtual Audio Cable
2. 右键右下角小喇叭，打开“声音合成器”，设备选择“Line1”，选择好后不要关闭界面。
3. 打开刚才安装好的VAC，第一行“Wave in”选择"Microsoft Sound Mapper"
4. 第三行“Wave out”选择“Line 1 （Virtual Audio Cable）”
5. "Sample Rate" 是解析率，越高声音越清晰。（推荐选择48k）
6. "Bits Per Sample"是比特率，越高声音的细节越多。（推荐选择16）
7. "Channel Config"是声道的选择，可以选择环绕音效。（推荐选择Stereo）
8. 右下角点击"Start"后开启模拟声卡。
9. 进入游戏，使用V键打开菜单，点击“输入设备选择”
10. 切换到“Line 1”后，点击“选择”按钮
11. 在第二步“音量合成器”中调节各应用的音量，推荐将Minecraft静音以免出现回声
12. 大功告成，播放你喜欢的音乐吧！（可以在游戏中把触发方式改为分贝触发）