# 世界观

### **本故事纯纯虚构，读者老爷们看个开心😄**

#### 公元前2000年 （PRE历史）

老虎与管理在时间节点中开辟了一处空间，命名为泰麦。

这个世界一共有3个维度，分别是建造维度、资源维度、主城维度。

#### 公元前100年 （远古时代）

老虎下载了时间插件。导致建造维度的时间被分为了四块。

每块地区的时间流逝速度都不一样。

#### 公元前99年

时间流逝不同步导致3大维度失去空间平衡，逐渐塌缩。

直到缩小到无穷小的一点，第一次空间大爆炸发生了。

大爆炸造成了服务器异常卡顿，完全连不上去。

#### 公元前20年 （远古时代）

持续了将近一百年的大爆炸结束了，空间逐渐稳定。

老虎决定为这个混沌不堪的空间创造生机。

这时，第一位居民 Jltxzzz，来到了一片荒芜的泰麦世界。

Jltxzzz作为泰麦文明的先驱，开始在世界中采集各种材料，制造了文明的第一处居住所，在距离建造大维度中心不远的地方。

在居处建成不久后，第二位居民 BFXF666来到大陆，由于老村落四周环山非常不易继续扩张文明，

两位一致决定开始大迁移：放弃老村落，于建造维度西南方的大沙漠重开。

#### 公元元年

随着第三位居民的到来，建造维度中的末影祭坛被打开，三位勇士成功拿下龙首。

末地蕴含的巨大能量促使文明飞速发展。泰麦世界的首个村子：龙村，正式于同年成立。

#### 100年

龙村发展日益壮大，开始向四周扩张领地，村中人也越来越多。

同时，考虑到文明发展的平衡，在建造维度的另一块时间地区，也出现了文明的现象，

他们有比龙村更加精明的思想，为了快速发展减少平地时间，他们选择大面积填海造田。

#### 300年（古典时代）

所有时间地区中最寒冷的凛冬区也诞生了文明，他们与其他村落不同，凛冬没有先进的工具，有的只是身体里冰封血脉的力量。

所以凛冬作为古老及神秘的传承文化村落，许多被埋葬的故事也从凛冬开始，

在一本古老的籍典中，凛冬的长老们在其中发现了有关凛冬树的密文，

凛冬树被指向作为带领凛冬部族发展的神灵定位，而凛冬树也确实有着自己的思维，及人间化身，

随后凛冬便跟随凛冬树的指令执行着这片冻原上的维护，但直到来自地狱的侵蚀，地狱的侵蚀让许多原本的凛冬人都被感染化身成了绿色的怪物，

这些怪物会用自己的身体去爆破爆炸，而这些怪物原本也都是凛冬人，

少部分人也被地狱感染，但并未完全失去自我意识，只是那些人再也没办法回到凛冬树的怀抱中了。

地狱炎热的力量和凛冬绝对的寒冷一旦接触就开始对抗，

最后凛冬树借助周围冻原本身的力量将地狱侵蚀的部分封锁在了一片区域内，在这片区域内并不安全，充斥着被侵蚀的凛冬人，

还有那一部分被抛弃的人，他们都生活在哪里，从此凛冬两极分化。

#### 1000年（中世纪时代）

龙村先一步跨入了中世纪时代，勇士们发明了克隆技术，疯狂克隆村民促进村内交易。

他们还打通了地狱次元的通道，使用曲速空间泡技术，与凛冬建交。

#### 1100年

水村成立，填海造田。

#### 1300年

柳溪成立，由于幸运的市长Mr_Cookie_Zhou在一次偶然中带领着柳溪研究院发现了肝脏超级加倍技术，所有市民被植入此技术后都开启了爆肝模式。

流溪市开始大规模建设，将方圆1000里山地全部处理成为可造房屋的风水宝地。

#### 1350年（文艺复兴）

柳溪市的肝脏超级加倍技术正当成熟。

在第7516次实验中，一位叫做Mr_Cai的同志是迄今为止发现的肝脏超级加倍最强体。

#### 1406年（大航海时代）

三次元传统节日端午节如期到来，在第四个维度——活动维度中热烈展开了泰麦第一届龙舟大赛。

在当时除了流溪之外，凛冬的发展是全维度最繁荣的，他们派出了两位英勇的战士分别是楼楼和凛叶，本以为这次大赛胜券在握。

可惜好巧不巧，第7516次实验体Mr_Cai在特殊肝脏质量的营养加成下，使用意念学习了三次元维度一种叫做“苦练”的先进科技，

将凛冬村的两位勇士全部击败，站上了领奖台的最高点！

#### 1700年（工业时代）

如同春笋一般的服务器势力不断冒出，靠近维度中心有Gare_TH的东湖镇；有星涟湾；

广阔无垠的大海上有aBoyNextDoor_的守卫者群岛。

由于肝脏技术过于发达，龙村随然早一步跨入中世纪时代但是很快就但出了人们的视线。

**1700年（帝国主义时代）**

沉迷于Civ VI 的柳溪市长 Mr_Cookie_Zhou 因为玩太多次英格兰以及法兰西，深受西方帝国主义的影响。

重归游戏的柳溪市长开始疯狂建交，并且于Gare_Th 达成共识，在距离柳溪万米开外的海域创建了柳溪的第一个殖民地(误） 柳溪副村-马尔岛(mare)

#### 1840年（近现代）

超级加倍肝脏技术虽然成熟；但是这项技术有严重的后遗症，三次元的科学家将其取名为“咕咕咕”。

本时期，几乎所有玩家都换上了这个后遗症，轻则险些维持；重则倒地不起，永远没有了声音...

**1950年 (原子能时代）**

未完待续

#### 2000年（改革！）

未完待续