#### 表格概览

|   服务器名称   | T.M.Craft                                                 |
| :------------: | --------------------------------------------------------- |
|    有效状态    | 长期开放                                                  |
|    支持版本    | 1.17.1                                                    |
|    营利模式    | 公益服务器 » 全部免费+接受“无条件”捐助                    |
|    游戏模式    | 生存                                                      |
|    网络类型    | 双线/多线                                                 |
|    主机类型    | 专业主机                                                  |
|    正版验证    | 有                                                        |
|  最大在线人数  | 2021                                                      |
|   服务器类型   | 纯净服务器 » 不需要下载专用客户端                         |
| 服务端Mod/插件 | 未安装任何模组 » 安装了部分服主自己写的特色插件及基础插件 |
| 客户端下载地址 | Java 国际正版 Minecraft                                   |
|   有无白名单   | 有                                                        |
|    联系方式    | 白名单审核群 764440724                                    |
| 服务器IP/域名  | 主QQ群内获取                                              |

#### 简介 & 废话

T.M.Craft 又名 Tiger & Michael's Minecraft Server，是T.M.Studio MC服务器小组开设的第6个服务器。本周目的主要开设方向是纯净生存，面向各位建筑党、红石党等，也欢迎各位养老摸鱼的玩家。目前（2021年8月）服务器已经稳定运营了将近一年半，从最初开服时的1.14.4版本升级到了1.17.1版本，拥有我服白名单的目前有百余人。

#### 生态环境 & 世界

我服的游戏生态主要围绕两个世界组成：主世界、资源世界。主世界用于玩家机器建造、居住地建造等，本世界在换周目之前不会重置。资源世界用于资源采集，包括挖矿、伐木等，此世界会在周目中每月1日自动重置，保证在周目中才加入的新玩家有足够的资源开荒。地狱和末地同时拥有建造世界和资源世界的功能，这两个附加世界在周目中一样不会重置，玩家可以放心建造机器，例如双界鱼塔、仇恨猪人塔、凋零骷髅刷头塔等等。

考虑到本周目的设计初衷是纯净，服务器保留了所有当前游戏版本的“特性”。凡是没有被官方以及服务端修复的特性，所有玩家都有权利使用，例如地毯机、刷沙机等。因为特性加速了材料获取的过程，本服不包含经济插件、点券插件等原版资源以外的货币。

我们希望玩家更加把时间花在建筑和制造机器上，而不是花在鞘翅跑路或者铁路上。服务器有多个传送点，方便玩家到达建造世界的各大地标。同时，所有玩家有1个Home指令的使用权限，可设置一个私人坐标传送点。服务器不限制刷怪，不限制红石，不限制宠物和实体数量！玩家没有Back指令的使用权限，并且服务器死亡掉落。

#### 管理 & 企划

T.M.Studio MC服务器小组成立5年之久，不敢称大佬，但也绝对不是服务器行业的新手。5年开服的累积让管理组有经验应付各种突发情况。本服只有两位管理，在现实生活中互相是心腹之交，闲余生活会聚在一起讨论服务器的管理方法以及新活动等。我们不会滥用权限，所有封禁均有明确理由。每次封禁玩家，我们会在QQ群内发送封禁公告，包含封禁的明确理由、违反《服务器规章制度》的具体条目编号、当时玩家情况描述等。

T.M.Craft不赞同也不实施时段封禁，没有危害等级和封禁等级，所有出格行为仅封永久，搞事请三思后行。封禁之前不会有任何提醒或暗示，请你对你的行为负责。本服实行白名单制，所有游戏功能仅开放给国际正版Minecraft玩家（国际正版官方网站 [minecraft.net]，仅对国际Java版提供服务，非网易中国版、基岩版）。如有意向加入，请先填写一份白名单申请卷。严格的审查机制和游戏环境，造就了我服众多高素质玩家和肝帝大佬。

#### 声明

本服是公益服并且愿意承担一切虚假宣传的后果，管理不会接受任何形式的真实货币交易、游戏物品出售、象征性物品出售、权限出售等。由于服务器开设经费繁重，本服接受所有无条件捐赠。

游戏体验至上，流畅是我们抓的最紧的把控指标。虽然高频红石和大型机器建造允许给机器运算增加了山大的压力，但是我们依旧坚持选择最好最贵的机房和服务器托管商。目前的服务器架设模式是自组服务器托管至机房（美国Uptime认证的Tier3+机房建造标准）